لبيب المخترع والطائرة المروحية
انظروا
هناك الكثير من الشاحنات الكبيرة في ساحة اللعب
هل تعرفون من الذي قام ببنائها؟؟
لبيب،
ماذا تريد أن تصنع اليوم؟
"صوت قطع تتساقط على الأرض"
أ هي طائرة مروحية؟!
"لبيب يحرك رأسه موافقا: اهااا"
لنبدأ بالمقصورة أولا
نضع مقعدا للطيار
لوح التحكم بالطيران
لكن ما هذا؟!
اااه فهمت!
إنها عصا خاصة، تستخدم لتوجيه الطائرة
نافذة المقصورة
وهذان هما لوحا الطائرة.. ليساعداها على الهبوط
الذيل
ومروحة كبيرة جدا
لبيب، ماذا ينقصها؟؟
"لبيب محتارا: هااااه!"
انظر!.. هنا!
يجب أن نضع مروحة صغيرة في ذيل الطائرة
هل يمكنك أن تبحث عنها لو سمحت؟
"لبيب متعجبا: اوووء"
يا إلهي، من الذي فعل هذا!!
ألا توجد مروحة هنا؟
أعتقد بأننا قد وجدناهااا!
"لبيب فرحا: هاهاهههه"
هاهاها.. لبيب، تبدو جميلا!
تناسبك تماما!!
"لبيب مستمتعا: هوهووو"
لكن ينبغي عليك أن تضعها في مكانها الصحيح!
رائعة جدا!!
"دوي الطائرة المروحية"
إلى أين نطييير؟؟؟
"دوي طائرة مروحية"
اااه فهمت، الطائرة المروحية تريد أن ترتب المكان!
"لبيب سعيدا: اهووووو"
"دوي الطائرة المروحية"
شكرا لك أيتها الطائرة!
وشكرا لك أنت لبيب على تركيب هذه الطائرة الجميلة!